Daybydaybydaybyday狀態室連累欠負
多麽多數嘅夢哭泣犧牲就
好多麽多數嘅希望哭泣
這一位武士
有興趣嘅話，不如過來簽個簿吧
不好意思，我趕時間
雖然簽簿嘅嘢有時靚，有時唔靚
我都冇辦法保證啲乜嘢
不過我睇人方面係好準
呢位小姐，雖然你着住男裝
表面好似冇乜嘢噉，但係我可以睇
得出，你心入面究竟有啲乜嘢煩惱
應該以女性嘅身份
定以男性嘅身份過日子呢？
原來，為咗你哋嘅家世
屋企人當你係男仔咁臭，到你長大成人都擺脱唔到
就算係噉樣，我都有幸遇到
一班願意接受呢個我嘅好同伴
然而我都察覺到
我心入面都有女性化嘅自己，亦都開始慢慢噉接受咗
只不過，屋企灌輸嘅男性作風令我
覺得有啲羞恥，所以唔夠膽做啲乜嘢
而且，我亦都冇辦法對嗰個人死心
而家連我自己都已經完全搞唔清楚
我想行嘅路線究竟係百合定係蟻狼喇
係噉嘅話，不如試下身體同
內心都變成男人體驗下
噉邊有可能啊？
我做得到
如果你真係希望自己變成噉樣嘅話
我甚至可以為你改變成個世界
而家呢個世界充斥住冇
能力駕馭自己性別嘅人
男嘅就軟弱被動，而女嘅就如狼似虎
所以，你哋應該好好噉去
面對上天賜比你哋嘅性別，諗下要點做
了解上帝賜比你哋嘅身份角色
究竟係想你哋做啲乜嘢？
為咗噉樣，你暫時丟低
上天賜比你嘅角色都幾得意嘅
好多謝你響聽我傾訴
但係要傳教嘅話，就唔該揾第二個
我問你喇，你想唔想試下做真正嘅男人？
唔好再講，我未至於絕代都
要靠呢種方法逃避現實
你意思係想逃離自己係女人嘅現實
噉解讀又冇錯
你已經講夠喇，做到就做，咪講咁多
做唔到嘅就唔好喺度亂喊廿四
妖言惑眾啊
係你叫我做㗎，即係你答應咗喇
快啲睇下，呢個就係咩？
係我哋宇宙神笠特神大人憤怒嘅制裁
呢個地方將會重獲新生
你會喺新嘅世界得到一個新嘅性變
我都好期待，我想快啲見證下你會點樣過
冇事嘛，頭先係咩光嚟㗎？
發生咗咩事啊？
我…我嗰個占卜師，究竟係咩人啊？
頭先嗰度光都係佢…定係…邊有可能？
個身重咗，唔通係心理作用？
突然間重咗𠸏？
對唔住啊，眼金金望住你
因為你呢身嘅打扮同我好似啊
點…點解會噉㗎？
我…我唔敢抬起頭
雖然同人撞衫係好平常嘅事嚟啫
但係連眼罩都係一模一樣，有冇咁巧啊？
係喇，佢一定係crossbay緊
嗰個嗌住LessParty嘅督眼龍
不…，不過如果我一抬起頭都仲
見到嗰個Less Party嘅
人嘅話…
唔會，冇可能，點會有咁荒謬嘅事㗎？
我唔係一個男人，亦都唔係女人
我係…劉新九…
變咗十兵衞…
我九兵衞當咗我六唔識嘅棍
而家變咗做柳生十兵衞啊
九加一，等我柳生十兵衞
點…點會…點會發生啲噉嘅事㗎？
我唔接受，噉嘅事我係唔會接受㗎
唔接受
喂，哥仔你做緊咩啊？
頭都穿晒喇，我唔係哥仔啊
得…對唔住啊
做咩協啊？
男人嚟㗎，驚咩唧？
不過你個胸好大…好大？
奇倫，點會噉㗎？
唔通你…你都係…
下面點樣？
嗰陣係勾邊重複
我唔想知你哋
點解我會變咗做女人？
你真係救兵衞嚟呀？
而家都係叫我拾兵衞啦
噉我可唔可以叫你做銀子啊？
唔好，叫我包
你都見到㗎喇，嗰度強光
之後我哋就搞成而家噉樣喇
你…你唔好講笑啦
你係想話比嗰度光照過嘅人
男變咗女，女變咗男，全部掉轉晒？
你係想話成個光冇幾丁嘅人
全部都變成噉呀？
好遺憾你講中咗，噉即係話…
我要乘機揸多啲自己個波揸返舊本啊
係你先會噉諗
不過我都知㗎喇
發夢嘅嘢邊會噉着數啊
一嚟到甜頭位就係難尾㗎喇
呢個唔係夢境係現實
銀子
神郎
唔同
神郎都比嗰度光照到
救我
Help me
原來係隻小強嚟咋
你嗌到咁大聲想嚇死人啫
哎吔
真係噁心啊
我話噁心嗰個係你先啱啊
你呢副尊容噁心嗰隻曱甴喇
仲使驚佢㗎
睇嚟阿銀你哋兩個嘅
性別都一樣係掉轉喎
你點知係到尊性別喇
整個人都唔同晒喇
同原版一啲都唔似
淨係個刀術嚟添嚟㗎
我頭先睡完眼覺之後就起身去廁所
見到下面撚住條嘅嘢喎
不過你唔使擔心啊，我已經切咗佢
我切咗喇
你切咗啲咩啊？
噉當然啊，我都知道
父精母血不可棄啊
你下喉頓上身啊
你吞咗？
唔同你吞咗？
就算你真係切咗個臭嘢都
係解決唔到件事㗎喎
你個樣點睇都係下面有兩粒嘢嘅人嚟啦
所謂嘅戰爭就係噉㗎喇
就算打埋對方嘅大中軍，最後得到勝利為
人民留底嘅都只有悲傷
喂，佢唔知變咗男人，即係硬漢
喺屋企瞓覺都受到影響？
噉我哋要阻止外人入嚟江湖寄丁先
幫我聯絡下辛伯喇
呢個重任請你哋交畀我做啦
出牌喇
赤兔馬春
你唔好走住啊
邊嚟咗隻赤兔馬春出嚟啊
唔通呢隻馬係定春？
唔止轉咗性別，仲由隻狗變一模一樣
你要扮三國武將
點解要佢陪你跌埋一份啊？
我返嚟喇
阿銀，你見唔見頭先嗰度光啊？
而家出面條街狗到粒粒亂啊
閉喇
太遲喇
你哋兩個乜水呀？
擅自走入人哋屋企度想做乜嘢啊？
辛伯
太遲喇
激氣啊
點解會噉樣㗎？
辛伯佢
條片變咗粉紅
佢個樣生得噉衰
點解都可以變到噉Lady㗎？
慢住啊，呢個唔係辛伯
可惡啊，孔明
關你唔明咩事啊？
可惡啊，噉樣我點同阿妙交代？
雖然唔知發生咩事
但我好想一拳窩落你哋到
出面真係粒粒亂啊
睇嚟呢件事帶嚟嘅禍害比我哋想像中更加大
如果你真係希望自己變成噉樣嘅話
我甚至可以為你改變成個世界
件事可能係我嘅錯
今次會搞成噉樣
可能係因為我一個決定而引起
呢一個係緊急警部，報
咗特別戒嚴令
請邊界嘅人士，遵從莫至
於係中心區域嘅市民
喺忙乎有進一步指示之前，絕對唔可以離開
《大宋》
喂
快啲放我出去啊
我唔想要核突大叔嘅身體啊
而家所有嘅出路都完全封鎖晒
即係我哋而家轉咗姓之餘
仲畀人揾咗喺呢個地方度喇
睇嚟莫府班人係唔想呢件事慢慢擴散開去
所以隔籬晒江武幾丁嘅人
未必，噉做可能就係想蓋住件事
唔想畀人知啫
係好明嘅陷阱
點解得我一個連名都冇得出㗎？
點解我冇變姐只剩副眼鏡變咗啊？
仲有你哋幾個係咪真係阿銀佢哋嚟㗎？
你好煩啊
我而家唔係叫阿銀，叫包…
叫銀子同十兵位就得㗎喇
你哋得個港字叫我點信喎
神諾仲碼得成噉
我唔係叫做神諾，叫我做神諾敦啊，細路
邊位神諾敦啊？
打冇雙打落索咗呀？
哦，佢哋係…
各位地球嘅朋友
你哋係咪已經收到上帝賜畀大家嘅禮物呢？
嗰個唔係喺…
各位，而家喺你哋身上發生緊嘅事
係愚假包換嘅現實
呢個係上帝賜畀你哋所有人嘅試煉
而家呢個時代嘅人忽視自己
性別原本擁有嘅身份同特徵
淨係得返嗰啲好驚受傷
唯有靠動漫同遊戲嚟逃避現實嘅軟弱男人
仲有以男女平等為名
淨係捨得踩低男人嘅傲慢女人
笠特神大人對呢個噉嘅現象
覺得非常傷心同憤怒
佢話既然你哋對上天賜予嘅性別咁不滿嘅
噉就索性幫你哋調轉性別
等你哋可以重新做人
如果你哋地球人願意奉我哋笠特加為
唯一宗教，懂得貫徹自己性別嘅角
色做返應該做嘅嘢
噉上帝就會寬恕你哋，亦都可以將你哋所有人
嘅性別傳播給你哋
但係如果你哋仍然堅持要違背真理嘅話
下次就唔單止係江湖寄丁
正財嘅光芒都會降落成個地球每一個角落
我哋笠特加會一直留意你哋
你哋自己慢慢考慮下啦
喂，佢頭先嘩不測呀？
居然發生咩事唧？
好喇喎，唔好講笑啦，笠特神？
即係唔夠女仔就變返原本噉
嘅咁荒謬嘅事，邊個會信啊？
我哋唔係講咁多喇，八位
不如一齊去影貼紙相吖
你加薪都受足十啊
幾廿歲就唔好扮高中生啦
頭心你唔好噉如神而鬼啦，八位
你就係正經過頭先識唔到男朋友㗎咋
我唔使要男朋友啊
仲有話我唔係返位啊
唔係噉樣囖，我聽講呢間機舖可以同
健康藥嘅金牆咪一齊影貼紙相㗎
嗨，歡迎咁多位可以隨便同我
粒特神一齊影貼紙相㗎
粒特神真係超級勁可愛㗎
唔好為咗千幫邪膠全膠啊
喺呢個戰亂時代
軟弱嘅人類一定要揾啲嘢去相信，有啲寄託先
至可以繼續生存落去
接受人民嘅軟弱保護佢哋
亦都係遺障者嘅責任
你條友豬咁蠢，邊個都接受唔到喇
係粒特神啊
同佢一齊影貼紙相應該可以回復原狀㗎
喺呢個戰亂時代，軟弱嘅人都要出場喇
大家冷靜啲啦
嘩，70暴動噉啊
遲開喇，我要影先喇
我要入場喇
係喇，唔好意思啦，可可姨姐姐
唔好阻住啊
我叫你哋冷靜啲，聽唔聽到？
呢位小姐，你冇事𠻺嗎？
有冇受傷？
係啊，我冇事啊
頭先噉危險，多謝你啊
阿…阿妙？
唔通你係…狗仔？
估唔到姐姐你都嚟咗江湖寄丁啊
不過點解你…好似乜嘢變化都冇㗎？
八位，唔好噉問人啦
你睇下個女人洗衫板噉寬
轉唔轉性都係一樣嘅啫
真係可惜喇，我係喺月底發生
之後先嚟到江湖寄丁㗎
我喺電視睇到發生咁大件事好擔心
咪過嚟揾你哋啦
結果有日冇出就混咗喺度
仲比我見到條友變咗女人之後個胸竟然都大啊
而家噉太好喇，又唔揸唔撈啊
媽媽，個胸就咪畀你揸啊
狗仔，我都嚇咗一跳啊
頭先我都仲喺度諗緊究竟邊個噉有型
估唔到竟然係你…
姐姐啊，而家唔係傾閒嘅時間啊
我唔係狗兵衞，我係佢阿哥
十兵衞，而家揾緊女朋友
喂，你唔係借啲嘢追我姐姐喎
問阿苗你真係噉好呢尾嘢㗎咩？
雖然佢的確係好有型嘅
不過十兵衞鍾意買〇〇天嚟嚟砌
係喇，話係話
三個時代呢個題材玩〇〇天嚟應該有得做
你收聲喇
你哋幾個有冇聽過粒突交呢樣嘢啊？
佢哋而家畀成個宇宙通緝緊
係一個激進嘅宗教團體
核心成員係由陰陽人組成，即係
係比一班唔男唔女嘅人劃晒事
所以佢哋對於性別嘅
身份有一套嚴厲嘅教義
1000490
即係對冇男子氣概嘅男人
同埋冇女性氣質嘅女人施加天罰
1005510
我聽講佢哋之前已經去過唔同嘅
星球傳教㗎喇，而家就輪到我哋
1011130
雖然唔知佢哋用咗咩方法
不過唔搞掂嗰班人嘅話，就冇辦法回復原狀
1017350
喂，唔知要搞掂佢哋咩？
1019210
但莫講話揾嗰班人出嚟
而家想離開江湖寄丁都難喇
1023330
再講，嗰班人話過會一直留意我哋𠺢嘛
應該係一早就派咗人嚟監視我哋
1029650
如果貿然行動嘅話
好可能會令到成個地球都有危險㗎
1033530
噉咪係囖，話晒佢哋班人加陣都
挾持住地球同我嗰兩粒嘢𠺢嘛
1038650
噉應該點做好啊？
1040590
呢個唔知乜嘢宗教團體就交畀幕府處理喇
而我哋就要處理緊急嘅問題先
1047570
應該點安寮先好啊
1048910
安寮有幾緊急啊？
1050210
呢件係人生大事嚟㗎
如果佢哋連安寮都監視埋噉點算好先？
1054570
喺呢個問題解決之前
我嘅行為舉止一定要似返個女仔㗎
1058130
如果趁而家學識點樣去撒尿
噉到撒尿嗰陣見到又唔識得點撒尿嘅
1062051
人，我就可以教佢正確嘅撒尿方法喇
1064410
好喇喎
1065330
冇量撒尿前撒尿後噉噁心喎
1067310
老實答我，女仔撒尿嗰陣係點撒𠸏？
1070910
你問我點撒？
1072510
咪正正常常噉撒？
1074450
正常即係點撒啊？
1075770
我估你應該都唔知男人
撒尿係點樣撒㗎喇
1078790
去廁所嘅方法都有分似
女人同似男人㗎咩？
1081950
正正常常噉去咪得囖
1083131
我咪就係話我唔知咩係你講嘅正正常常囖
1086190
即係噉啊？
1088370
Sorry，我哋要去廁所啊
1092450
喂喂，阿喵，你覺得邊個好啲啊？
1096190
我就覺得嗰邊嗰個老頭眼鏡勁唔掂喇
1099170
粉紅眼鏡講嘢搞唔得不又冇離題
1101850
唔好自己隔小劇場啊
1103630
做到好似speed
dating噉仲成機踩我
1105970
喂你條友
1106850
你唔好喺度借啲意氣跟埋
阿喵一齊入去女廁喎
1110190
噉樣都冇計㗎
1111490
我而家係女人嚟𠺢嘛
1113130
我想問清楚佢女人係點阿喵啫
1115030
其實你哋想姐姐陪你玩啲變態嘢吒嘛
1117390
你想做嘅嘢肯定唔出得街啊
1119970
冇辦法呢？
1120850
呢樣嘢就等我教你
1122850
你死開喇
1123570
有你更加難出街啊
1124810
係喇，你唔介意嘅話？
1126810
我…我可以教你應該點樣去廁所？
1130490
我
1131570
原本係男人，而家係女人
1134410
大家嘅處境係一樣，噉應該冇問題喇
1137590
咩你原本都係男人嚟㗎？
1139490
竟然你都噉？
1141210
就係因為呢個時候
先知唔知，開始更加需要互相幫助
1145270
其實我一開始都好唔怪
唔識得點去㗎，不過慣咗就覺得好簡單
1150890
雖然佢本身係男人
不過要個咁性感嘅姐姐教我做呢啲嘢，真係得咩？
1156410
噉係得喇，有咩唔得喎？
1158130
呢度係銀運嚟𠺢嘛
1160250
我就係嗰度，好似平時噉搞掂
1164290
噉嘅，唔好意思啊
其實我唔係想開大㗎，只係想開細
1168410
你嗰度好細嘎？
1169690
我見你積積埋埋谷島咁耐
仲以為你好把炮添咗
1173380
唔係，唔關嗰碌嘢嘅大細
而且根本就唔關大細事，你噉係奏戒我
1178410
咩奏戒我？
1179370
即係喺遍地樓…根本係奏戒我
1181670
搞成噉我都唔知應該入男廁好定入女廁好
噉就索性自我解放囖
1186470
即係奏戒我喇，你想點掩飾都係奏戒我
1189950
好對唔住，我淨係怪住追蹤人
所以根本冇時間去揾廁所
1195320
係喇，你唔好見我噉嘅款啦
其實我係個搜查官
1199900
只不過，我一直追蹤緊嘅唔係犯人
而係阿妙小姐先噉…
1205070
哦…原來係你呀？
1212480
點解你呢隻星星會變得
好似舞台劇明星咁靚？
1217180
點解你仲會有對咁大同噉淡嘅迷？
1219700
唔好打㗎啦喇…
1223940
呢個靚女真係更談之生
1226180
對唔住阿妙小姐
其實我真係唔想比你見到我而家咁嘅樣嘅
1231200
不過見到你有麻煩又唔想坐視不理
因為…因為我…
1236460
而家仲Sexy過阿妙小姐…
1239780
發現異教徒…發現異教徒是不是呢？
1242600
都話佢哋有派人監視我哋㗎喇
但係我哋做錯咩先？
1246260
因為周介我，佢係阿妙啊
啲奶嘢餵多到我根本唔知邊個先係啊，仲講
1250800
咁多，我哋快啲走啦，捉拿異教徒…
1258220
捉拿異教徒弊喇，我哋被包圍啊
喂啊，你個差人快啲做野啦，捉拿
1263300
異教徒唔使擔心㗎
呢個國家並冇放棄歌舞伎町我都唔係單純為
1270301
咗追蹤阿妙小姐而嚟嘅我潛入嚟
呢度其實係為咗引導嗰班以拯救呢
1278820
個地方為任務嘅新特殊部隊㗎
你哋班人全部同我上喇，真選組係時候
1285821
要出動喇，知唔知成班白痴部隊嘅人
必殺做女人吒嘛，你哋差人嚟㗎
1292801
好心做女人吒嘛
你哋就唔好跌埋一份啦，喂，你哋一個二個
1297701
都要潤我我以為心口大就好巴閉啊
好痛啊，阿姐，敵人係嗰邊
1303281
敵人係你哋幾個隊
播嘅啱啊，大到噉廢喇，土方先生
1309680
有個意外嘅敵人我個空袋嚟爆喇
土方先生真係冇聊呢兩個噉嘅脂
1316780
肪左頭左細你咁鍾意嘅咪分啲畀你
1326180
七仙，你姐裸體moshe日
1341150
期V視器
1346770
S ucce
1374870
e一二三
1385440
四五六…
1423220
點解淨係當我一個變成噉？
1425620
係因為織埋…嘅大網像卡路里先會搞成噉
1428880
真係，呢個地方嘅男人令我覺得好失望
1432000
消失喇，你班豬公
1434060
下一集，卡路里終係喺遺忘嗰陣爆出嚟
1437280
點解我係噉嘅情況之後會覺得開心𠸏？